Repository: mgz0227/YaeAchievement
Catalog: YaeAchievement/res/App.*.resx
Languages: zh

# ExportToCocogoatFail
source: Fail, please contact developer to get help information (CG_{0})
zh: 导出失败, 请联系开发者以获取帮助（CG_{0}）

source: all achievement
zh: 全部成就

# ExportChoose
source: Export to:
zh: 要导出到哪里？

# ExportToCocogoatSuccess
source: Successfully exported to cocogoat.
zh: 在浏览器内进行下一步操作

# ExportToSnapGenshinSuccess
source: Successfully exported to Snap Hutao.
zh: 在 Snap Hutao 中进行下一步操作

# ExportToSnapGenshinNeedUpdate
source: Please update Snap Hutao and retry.
zh: 更新/安装 Snap Hutao 最新版本后重试

# ExportToFileSuccess
source: Successfully exported to {0}
zh: 成就数据已导出至 {0}

# ExportToXunkongSuccess
source: Successfully exported to xunkong.
zh: 在寻空中进行下一步操作

# ExportToXunkongNeedUpdate
source: Please update xunkong and retry.
zh: 更新寻空至最新版本后重试

# StatusInvalid
source: Invalid
zh: 未知

# StatusFinished
source: Reward not taken
zh: 已完成但未领取奖励

# StatusUnfinished
source: Unfinished
zh: 未完成

# StatusRewardTaken
source: Finished
zh: 已完成

# ConfigNeedStartGenshin
source: Please launch GenshinImpact to continue.
zh: 请打开 原神 后继续操作

# DownloadLink
source: Download: {0}
zh: 下载地址: {0}

# GameProcessExit
source: Game exited.
zh: 游戏进程异常退出

# GameLoading
source: Game process start ({0})
zh: 原神正在启动 ({0})

# UploadError
source: Upload error to appcenter...
zh: 正在上报错误信息...

# PressKeyToExit
source: Press any key to exit.
zh: 按任意键退出

# GenshinIsRunning
source: Please close game before run this application. ({0})
zh: 原神正在运行，请关闭后重试 ({0})

# AnotherInstance
source: Please close another instance.
zh: 另一个实例正在运行，请关闭后重试

# UpdateNewVersion
source: Has update: {0} => {1}
zh: 有可用更新: {0} => {1}

# UpdateDescription
source: Description: {0}
zh: 更新内容: {0}

# UpdateDownloading
source: Downloading update package...
zh: 正在下载更新包...

# AppBanner
source: YaeAchievement ({0})
zh: YaeAchievement - 原神成就导出工具 ({0})

# UsePreviousData
source: Use previous fetched data?
zh: 要使用上一次获取到的成就数据吗？

source: Network error:
zh: 网络错误: {0}

# VcRuntimeDownload
source: Downloading Visual C++ Redistributable...
zh: 正在下载 Visual C++ Redistributable...

# VcRuntimeInstalling
source: Installing Visual C++ Redistributable...
zh: 正在安装 Visual C++ Redistributable...

# ExceptionNetwork
source: Network error ({0}: {1})
zh: 网络错误，请检查网络后重试 ({0}: {1})

# GenshinHashError
source: Please update genshin and retry.
zh: 当前适配版本不匹配，请更新原神至最新版本后重试或等待工具更新。

# NoWritePermission
source: No write permission on {0}.
zh: 无法写入文件，请更换软件所在目录后重试

# ExportToTauriFail
source: Please launch/update Teyvat Guide and retry.
zh: 启动 Teyvat Guide 或更新 Teyvat Guide 至最新版本后重试

# ExportToTauriSuccess
source: Successfully exported to Teyvat Guide.
zh: 在 Teyvat Guide 进行下一步操作

# WaitMetadataUpdate
source: Please update game and retry.
zh: 当前元数据版本不匹配，请更新原神至最新版本或等待元数据更新后重试。

# UpdateChecking
source: Checking update...
zh: 正在检查更新...

# CommonYes
source: Yes
zh: 是

# CommonNo
source: No
zh: 否

# ExportTargetCocogoat
source: Cocogoat (https://cocogoat.work/achievement)
zh: 椰羊 (https://cocogoat.work/achievement)

# ExportTargetCsv
source: Csv file
zh: 表格文件

# ExportTargetXunkong
source: Xunkong
zh: 寻空

# ExportTargetUIAFJson
source: UIAF JSON File
zh: UIAF JSON 文件

# SelectionPromptCompatChooseOne
source: Choose an option:
zh: 选择一个选项：

# SelectionPromptCompatAnsiTip
source: Use the keyboard arrow keys to move the cursor and the Enter key to select
zh: 键盘上下键移动光标，键盘回车键选择

# SelectionPromptCompatNonAnsiTip
source: Type a number and press Enter to select
zh: 输入数字并回车以选择选项

# SelectionPromptCompatInvalidChoice
source: Please enter a number between 0 and {0}
zh: 请输入 0 到 {0} 之间的数字

# StreamReadDataFail
source: An error occurred while reading the data. Please try again.
zh: 读取数据时发生错误，请重试

# UpdateFileShareViolation
source: The process cannot access the file '{0}' because it is being used by another process. Please restart your computer and try again.
zh: 文件 {0} 被其它程序占用，请 重启电脑 或 解除文件占用 后重试。

# LoadLibraryFail
source: Load failed. Please retry. ({0} {1} {2})
zh: 加载失败，请重试（{0} {1} {2}）
